1. Set a default URL
    L'URL doit être placé en-dessous de toutes les routes. Cette route sera retournée pour dire qu'aucune route
    ne correspond à la requête.
    
    La route par défaut en mode hors connexion renvoie TOUJOURS à la page de connexion.

2. Page d'importation de l'Excel.
- Les informations des fichiers et des versions sont maintenant dans la session et plus dans l'URL. On évite qu'un utilisateur puisse chipoter à ça !
    - Ajout d'un champ require dans le pug.
    - Le requiered peut être retiré par l'utilisateur, et ça peut causer une erreur.==> Non résolu, car pas trouvé de solution, est ce vraiment important ???


    - Une terminaison .xlsx avec un fichier qui ne l'est pas, peut faire crasher le serveur.
    - Seul la précense de la colonne versions est checkée à cette étape
3. Utilisation de express-flash pour transmettre les messages d'erreurs